Политика в отношении обработки персональных данных

1. Общие положения
Настоящая политика обработки персональных данных составлена в соответствии с требованиями Федерального закона от 27.07.2006. №152-ФЗ «О персональных данных» и определяет порядок обработки персональных данных и меры по обеспечению безопасности персональных данных, предпринимаемые самозанятым лицом Федотовым Дмитрием Евгеньевичем (ИНН 740706581626), далее по тексту — Оператор.
1.1. Оператор ставит своей важнейшей целью и условием осуществления своей деятельности соблюдение прав и свобод человека и гражданина при обработке его персональных данных.
1.2. Настоящая политика Оператора в отношении обработки персональных данных (далее – Политика) применяется ко всей информации, которую Оператор может получить о посетителях веб-сайта https://diagnost74.ru/.

2. Основные понятия, используемые в Политике
2.1. Веб-сайт — совокупность графических и информационных материалов, а также программ для ЭВМ и баз данных, обеспечивающих их доступность в сети интернет по сетевому адресу https://diagnost74.ru/.
2.2. Пользователь — любой посетитель веб-сайта https://diagnost74.ru/.
2.3. Персональные данные — любая информация, относящаяся к определенному или определяемому Пользователю веб-сайта https://diagnost74.ru/.

3. Какие данные обрабатываются
3.1. Оператор не осуществляет сбор персональных данных через формы обратной связи на Сайте (имя, фамилия, номер телефона).
3.2. На сайте происходит сбор и обработка обезличенных данных о посетителях (в т.ч. файлов «cookie») с помощью сервисов интернет-статистики (Яндекс Метрика и других).
3.3. Данные, собираемые с помощью сервисов статистики, служат для улучшения качества сайта и его содержания.

4. Цели обработки данных
4.1. Цель обработки технических данных Пользователя — уточнение деталей заказа при совершении Пользователем исходящего звонка, а также анализ посещаемости сайта для повышения качества услуг.

5. Правовые основания обработки
5.1. Оператор обрабатывает данные Пользователя только в случае их отправки Пользователем самостоятельно (при совершении звонка или отправке сообщения по контактным данным) либо при использовании файлов cookie, если это разрешено в настройках браузера Пользователя.

6. Порядок сбора, хранения, передачи и других видов обработки
6.1. Безопасность персональных данных, которые обрабатываются Оператором, обеспечивается путем реализации правовых, организационных и технических мер, необходимых для выполнения в полном объеме требований действующего законодательства в области защиты персональных данных.
6.2. Оператор обеспечивает сохранность персональных данных и принимает все возможные меры, исключающие доступ к персональным данным неуполномоченных лиц.
6.3. Персональные данные никогда, ни при каких условиях не будут переданы третьим лицам, за исключением случаев, связанных с исполнением действующего законодательства.

7. Заключительные положения
7.1. Пользователь может получить любые разъяснения по интересующим вопросам, касающимся обработки его персональных данных, обратившись к Оператору с помощью электронной почты dim4eg1070@gmail.com.
7.2. В настоящем документе будут отражены любые изменения политики обработки персональных данных Оператором. Политика действует бессрочно до замены ее новой версией.
7.3. Актуальная версия Политики в свободном доступе расположена в сети Интернет по адресу https://diagnost74.ru/.
